Repository: KDE/amor
Catalog: po/*/amor.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Don't run with scissors.
ja: はさみを持って走ってはだめ。
ko: 가위로 장난치지 마세요.
zh_cn: 不要拿剪刀当玩具。
zh_tw: 不要使用剪刀。

source: Never trust car salesmen or politicians.
ja: 自動車セールスマンと政治家は信じちゃいけない。
ko: 국회의원과 자동차 판매상을 믿지 마세요.
zh_cn: 永远不要相信汽车销售员和政客
zh_tw: 絕不要信任汽車銷售員或政客。

source: Real programmers don't comment their code. It was hard to write, it should be hard to understand.
ja: 本当のプログラマはコメントは付けない。コードを書くのは大変なんだから、理解する方も少しは苦労してもらわないとね。
ko: 진짜 프로그래머라면 코드에 주석을 달지 않습니다. 주석을 달기도 힘들고 읽기도 힘들기 때문이죠.
zh_cn: 真正的程序员不给代码添加注释。写代码很难，那么理解它就也应该难一些
zh_tw: 真正的程式設計師不會註解他們的程式碼。程式很難寫，也應該很難了解。

source: It is much easier to suggest solutions when you know nothing about the problem.
ja: 問題を何も知らないときの方が、解決策を教えるのはやさしい。
ko: 문제에 대해서 전혀 모를 때 해결책을 제시하기 쉽습니다.
zh_cn: 当你对问题一无所知时，就更容易提出解决办法。
zh_tw: 當你對問題毫無所知時，比較容易去建議解決方法。

source: You can never have too much memory or disk space.
ja: メモリやディスク領域はいくらあっても多すぎるということはない。
ko: 평생 메모리와 하드디스크 공간이 부족합니다.
zh_cn: 你永远不嫌内存和磁盘空间太多。
zh_tw: 你絕不會有太多的記憶體或磁碟空間。

source: The answer is 42.
ja: 答えは 42。
ko: 답은 42입니다.
zh_cn: 答案是42。
zh_tw: 答案是 42。

source: It's not a bug. It's a misfeature.
ja: バグじゃない。仕様の不具合だ。
ko: 이것은 버그가 아닙니다. 단지 잘못 구현한 것입니다.
zh_cn: 这不是一个bug，这是一个放错了的功能
zh_tw: 它不是臭蟲。它是一種「特徵」。

source: Help stamp out and abolish redundancy.
ja: 手助けは、冗長性を根絶し廃棄する。
ko: 최대한 중복되는 것을 없애 버리십시오.
zh_cn: 帮助解决冗余。
zh_tw: 幫忙消除和取消重覆。

source: To maximize a window vertically, click the maximize button with the middle mouse button.
ja: ウィンドウを縦方向に最大化するには、マウスの中ボタンで最大化ボタンをクリックします。
ko: 창을 세로로 최대화하려면 최대화 버튼을 가운데 단추로 클릭하십시오.
zh_cn: 如果想使窗口垂直最大化，用鼠标中键点击最大化按钮。
zh_tw: 要最大化視窗的垂直方向，以滑鼠中鍵敲擊最大化按鍵。

source: You can use Alt+Tab to switch between applications.
ja: Alt+Tab でアプリケーションを切り替えられます。
ko: Alt+Tab 키를 누르면 다른 프로그램으로 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用 Alt+Tab 在应用程序之间切换。
zh_tw: 你可以使用 Alt+Tab 在應用程式中切換。

source: Press Ctrl+Esc to show the applications running in your current session.
ja: 現在のセッションで実行されているアプリケーションを表示するには、Ctrl+Esc を押します。
ko: Ctrl+Esc 키를 누르면 지금 실행 중인 프로그램을 보여 줍니다.
zh_cn: 按 Ctrl+Esc 显示当前会话中运行的应用程序。
zh_tw: 按 Ctrl+Esc 顯示正在你目前階段執行的應用程式。

source: Alt+F2 displays a small window that you can type a command into.
ja: Alt+F2 でコマンドを入力できる小さいウィンドウが表示されます。
ko: Alt+F2를 누르면 명령을 직접 실행할 수 있는 작은 창이 뜹니다.
zh_cn: Alt+F2 会显示一个小窗口，你可以在其中输入命令。
zh_tw: Alt-F2 顯示一個你可以在裡面下指令的小視窗。

source: Ctrl+F1 to Ctrl+F8 can be used to switch virtual desktops.
ja: Ctrl+F1 から Ctrl+F8 までは仮想デスクトップの切り替えに使えます。
ko: Ctrl+F1-F8을 누르면 가상 데스크톱 사이를 이동할 수 있습니다.
zh_cn: Ctrl+F1 到 Ctrl+F8 可以用于切换虚拟桌面。
zh_tw: Ctrl+F1 至 Ctrl+F8 可以用來切換虛擬桌面。

source: You can move buttons on the panel using the middle mouse button.
ja: マウス中ボタンを使ってパネル上のボタンを移動できます。
ko: 패널에서 마우스 가운데 단추를 써서 무언가를 옮길 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用鼠标中键移动面板上的按钮。
zh_tw: 你可以使用滑鼠中鍵來移動在面板上的按鈕。

source: Alt+F1 pops-up the system menu.
ja: Alt+F1 でシステムメニューがポップアップします。
ko: Alt+F1을 누르면 시스템 메뉴가 뜹니다.
zh_cn: Alt+F1 弹出系统菜单。
zh_tw: Alt+F1 會彈跳出系統選單。

source: Ctrl+Alt+Esc can be used to kill an application that has stopped responding.
ja: Ctrl+Alt+Esc で応答しないアプリケーションを強制終了できます。
ko: Ctrl+Alt+Esc 키를 누르면 응답하지 않는 프로그램을 강제로 종료할 수 있습니다.
zh_cn: Ctrl+Alt+Esc 可以用来结束停止响应的程序。
zh_tw: Ctrl+Alt+Esc 可用來殺掉已經停止反應的應用程式。

source: If you leave KDE applications open when you logout, they will be restarted automatically when you log back in.
ja: ログアウトするときに開いていた KDE アプリケーションは、次にログインする時に自動的に再起動されます。
ko: KDE 프로그램을 실행시킨 채로 세션을 끝내면 다음 로그인 때 다시 실행됩니다.
zh_cn: 您退出时没有关闭的 KDE 程序，将会在你重新登录时自动重新启动。
zh_tw: 如果當你登出時有 KDE 的應用程式還開啟，當你再次登入時，它們會自動重新啟動。

source: The KDE file manager is also a web browser and an FTP client.
ko: KDE 파일 관리자는 웹 브라우저와 FTP 클라이언트 역할도 합니다.

source: Applications can display messages and tips in an Amor bubble using the showMessage() and showTip() DCOP calls
ko: 프로그램에서 Amor에 showMessage()와 showTip() DCOP 호출을 사용해서 풍선을 보여줄 수 있습니다.

# @info:status
source: Error reading theme: %1
ko: 테마 읽는 중 오류 발생: %1
zh_cn: 读取主题时出错： %1
zh_tw: 讀取佈景發生錯誤：%1

# @info:status
source: Error reading group: %1
ko: 그룹 읽는 중 오류 발생: %1
zh_cn: 读取分组时出错： %1
zh_tw: 讀取群組發生錯誤：%1

# @action:inmenu Amor
source: &Help
ja: ヘルプ(&H)
ko: 도움말(&H)
zh_cn: 帮助 (&H)
zh_tw: 說明(&H)

# @action:inmenu Amor
source: &Configure...
ja: 設定(&C)...
ko: 설정(&C)...
zh_cn: 配置(&C)...
zh_tw: 設定(&C)...

# @action:inmenu Amor
source: &Quit
ja: 終了(&Q)
ko: 끝내기(&Q)
zh_cn: 退出(&Q)
zh_tw: 離開(&Q)

# @title:window
source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: Theme:
ja: テーマ:
ko: 테마:
zh_cn: 主题：
zh_tw: 佈景：

source: Offset:
ja: オフセット:
ko: 떠 있을 높이:
zh_cn: 偏移：

source: Always on top
ja: 常に前面に
ko: 항상 위
zh_cn: 始终置顶
zh_tw: 保持在最上層

source: Show random tips
ja: ランダムなヒントを表示
ko: 무작위적 팁 표시
zh_cn: 显示随机提示
zh_tw: 隨機顯示提示

source: Use a random character
ja: ランダムなキャラクターを使う
ko: 무작위적 캐릭터 사용
zh_cn: 使用随机字符
zh_tw: 隨機決定角色

source: Allow application tips
ja: アプリケーションのヒントを有効にする
ko: 프로그램 팁 표시
zh_cn: 允许应用程序提示
zh_tw: 允許程式提示

source: KDE creature for your desktop
ja: KDE デスクトップマスコット
ko: 데스크톱에 있는 KDE 생물
zh_cn: KDE 桌面生物
zh_tw: KDE 建立你的桌面環境。

source: 1999 by Martin R. Jones 2010 by Stefan Böhmann
ko: 1999 Martin R. Jones 2010 Stefan Böhmann
zh_cn: 1999 作者 Martin R. Jones 2010 作者 Stefan Böhmann

source: Current maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_cn: 当前维护人员
zh_tw: 目前維護者
